Preguntas posibles que te puede hacer el profesor, nose como es la entrega pero si hay que eplicar aca te dejo como lo daria yo.


Pregunta posible del profesor: ¿Por qué hay 4 tamaños responsive? 
Respuesta: Porque el autocompletar del visual me ponía esos y bueno no iba a nadar borrando.


-HEADER 

El menú responsive lo saque de bootstrap.
El menú: fechas va a un secrtor de la página, galería no llegaste a hacerlo y contrataciones te pareció divertido que lo lleve a
una página auténtica.


-TEXTO 

Descubrí que bootstrap también tiene cosas para la tipografía, así que las use en muchas partes.



-PROXIMAS FECHAS

La animación la buscaste y copiaste de alguna pagina mugrosa



-GALERÍA

Vi que se pueden esconder cosas en algunos responsive (ocultar información como dijo el profe de tecno del año pasado) así
que con la galeria hice eso. Onda, no es necesario que desde el celu veas todas las fotos.



-NÚMEROS

Siempre me copo ver eso en la web, ni idea como hacerlo, pero me robe una libreria que usa jquery pero nose como funciona.



-FOOTER

Nada especial... todo sacado de bootstrap con modificaciones de colores y demás


